IMPORTANTE: 
Abrir el archivo python en la aplicación SPYDER.

¿Qúe es spyder para Python?
Es un entorno de desarrollo integrado y multiplataforma de código abierto (IDE) para programación científica en el lenguaje Python.

Solo debes descargar anaconda navigator, donde econtraras spyder asi como otros entornos para python.

Consideraciones: 
1. Crear una carpeta unicamente para correr el seteo, en la carpeta debe ir el modelo de bloques asi como el seteo.
2. Antes de correr el seteo debe en el terminal se debe correr primero lo siguiente: %matplotlib auto
3. Te pedira una ley de corte.
4. Correo con el boton de play (ejecutar archivo F5)
4. REVISAR TODO EL SETEO.
